Calcul des points

Le nombre de points est calculé à chaque frame :

– si vous avez fait un “trou”, le nombre de points correspond au nombre de quilles tombées.
– si vous avez fait un “spare”, vous obtiendrez 10 points plus le double de la boule suivante.
– si vous avez fait un “strike” au premier lancer, vous obtiendrez 10 points plus le double des deux boules suivantes.

Si vous réalisez un strike ou un spare au 10ème (donc dernier) tour, vous bénéficierez d’un ou deux lancer(s) supplémentaire(s).

Le score maximum que vous pouvez donc atteindre au bowling est de 300 points (ce qui équivaut à 12 strikes successifs).